I just don't feel like it's quite finished.
По-моему, ещё не совсем готово.
I know what you mean. It's for Miss Cheerilee, it  needs to be perfect.
Я тебя отлично понимаю. Мы же для мисс Черили стараемся,
Hearts and Hooves Day only comes once a year, after all.
В конце концов, День влюблённых бывает только раз в году.
I say we add a little more ribbon!
По-моему, надо добавить ещё ленточек!
A few more hoof-prints.
Ещё пару отпечатков копыт.
Glitter! It could definitely use just a little more glitter.
Блёстки. Сюда явно стоит добавить ещё чуточку блёсток.
Now that'll show Miss Cheerilee how much we care about her.
Теперь мисс Черили узнает, как сильно мы любим её.
Just have to get it to the Hearts and Hooves party at school.
Осталось только принести это в школу на День влюблённых.
I think we're gonna need a bigger envelope.
Думаю, нам нужен конверт побольше.
It's lovely.
Оно милое и такое…
big!
большое!
We just wanted to let you know that we think you're the best teacher in the whole wide world!
Мы просто хотели, чтоб вы знали, что мы считаем вас лучшим учителем во всём-всём мире!
And we think you're super! And that we love you so  so much!
И что мы думаем, что вы — супер!
And we want you to have the best Hearts and Hooves Day...
И что желаем вам самого лучшего Дня влюблённых!..
Ever!
Вообще!
Thank you so much girls. I love it, I really do.
Огромное спасибо, девочки! Мне нравится, правда нравится!
I'm sure it's nothing compared to the gifts you've gotten from your...
Я уверена, наш подарок не сравнится с подарком от вашего…
very special somepony.
кое-кого особенного.
Oh I don't have a very special somepony at the moment.
Сейчас у меня нет никого особенного.
Really?
Правда?
How could some pony as amazing as you not have a very special somepony in Hearts and Hooves Day?
Как такое возможно, что у такой замечательной пони, как вы,
It's alright Sweetie Belle,
Всё в порядке, Свити Белл.
I have lots of good friends and wonderful  students who care about me very much.
У меня много добрых друзей и отличных учеников, которым я небезразлична.
I'm gonna have an absoltuely terrific Hearts and Hooves Day.
Так что у меня будет просто превосходный День влюблённых.
Alright everypony, who's ready to play "Pin the heart on the pony"?
Так, поняши, кто готов сыграть в «Прикрепи сердце к пони»?
If anypony deserves a very special somepony, it's her.
Если уж кто-то и заслуживает быть вместе со своим особенным пони, так это она!
Uh, you alright?
Ты в порядке?
I'm more than alright,
Более чем.
I've just come up with the best idea ever.
Мне только что пришла в голову отличная идея!
We're gonna find Miss Cheerilee a very special somepony.
Мы найдём мисс Черили особенного пони!
That IS the best idea ever!
Это САМАЯ лучшая идея!
Tooold yooou.
Я же говори-ила-а.
So what are we waiting for?
Так чего же мы ждём?
Hearts and Hooves Day is almost over!
День влюблённых почти закончился!
Let's get out there and find somepony special for Cheerilee already!
Давайте уже пойдём и найдём для Черили кого-нибудь особенного.
Yeah!
Да!
Let's do it!
За дело!
Now it can't be just any pony.
Но мы не можем выбрать первого встречного.
Miss Cheerilee is one of the best mares in Ponyville.
Мисс Черили — одна из лучших кобыл в Понивилле.
She deserves to have one of the best stallions as her very  special somepony.
Ей нужен самый лучший особенный пони.
Cheerilee is sweet and kind
Черили милая и добрая.
She's the best teacher we could hope for
Лучшего учителя, чем она не найти.
The perfect stallion you and I must find
Нам с тобой надо подыскать ей безупречного жеребца.
One to really make her heart soar
Чтобы он взволновал её сердце.
This one's too young
один слишком юн.
This one's too old
Другой пожилой.
He clearly has a terrible cold.
А он явно простужен ужасно.
This guy is too silly.
Этот парень совсем дурак.
This one too uptight
А он чересчур сердитый.
I say!
Позвольте!
We'll nothing's wrong with this one
Ну, с этим всё в порядке.
He seems alright
Он выглядит нормальным.
His girlfriend sure thinks so.
Его подружка наверняка тоже так думает.
How 'bout this one?
Как вам этот?
He's much too flashy
Слишком броский.
He might do
Он бы подошёл,
If he weren't so splashy.
Если бы не брызгался.
Too short.
Слишком маленький.
Too tall.
Слишком большой.
Too clean.
Слишком чистенький.
Too smelly.
Слишком вонючий.
He's strangely obsessed with types of jelly
А он необычайно одержим разными желе.
I don't think that we're mistaken
Не думаю, что мы ошибаемся.
It seems all the good ones are taken
Похоже, всех хороших разобрали.
I really do, but at this rate we'll never find a perfect date…
Если так и будет продолжаться, То не подыскать нам безупречную пару.
Don't want to go and quit up hope.
Не хочется отступать и терять надежду.
Doing anything special for Hearts and Hooves Day?
Есть особенные планы на День влюблённых?
Oh please oh please oh please say
Прошу, прошу, скажи же…
Nope.
Не-а.
We did it girls, we've found the one
Нам удалось, девчонки, мы нашли того,
Who will send our teacher's heat aflutter
Кто сердце учительницы нашей растревожит.
Wait a minute, let me get this straight.
Погодите-ка, я не поняла.
Are you talkin' about my brother?
Речь идёт о моём брате?
Sweetie Belle is right,
Свити Белл права!
Big Macintosh is the perfect match for Miss Cheerilee.
Биг Макинтош — идеальная пара для мисс Черили.
He's really nice, super hard-working.
Он весьма милый и супер-трудолюбивый.
But he's also pretty shy.
Но он также довольно застенчивый.
He's never gonna ask Miss Cheerilee to be his very special somepony.
Он никогда не решится попросить мисс Черили стать его особенной пони.
Maybe he doesn't have to.
Возможно, ему и не придётся.
If we can get Big Mac and Miss Cheerilee in a really romantic setting,
Если мы подстроим встречу Биг Мака и мисс Черили в очень романтичной обстановке,
I bet she'll ask him.
то, я уверена, она сделает первый шаг.
Sounds like a plan to me.
А это похоже на план!
So? What are we waiting for?
Так чего же мы ждём?
Let's get out there and create the perfect date.
Пошли устраивать идеальное свидание!
Flowers. Don't forget the flowers.
Цветы! Не забудьте про цветы!
Oops. I'm on it!
Упс, я сейчас!
They're coming!
Они идут.
This is gonna be perfect.
Это будет превосходно!
Miss Cheerilee is gonna have the best Hearts and Hooves Day ever.
У мисс Черили будет лучший День влюблённых!
With her new very special somepony.
Со своим будущим кое-кем особенным!
Hi girls.
Привет, девочки!
Hi Miss Cheerilee.
Здравствуйте, мисс Черили!
So you three said you needed help identifying a tree you found here near the gazebo?
Вы трое говорили, что вам нужно помочь
That's an apple tree.
Это яблоня.
Is it.
Правда?
Oh, sorry big brother.
Ох, прости, братец.
We went and fixed up the gazebo all on our own. See?
Мы уже починили беседку сами.
See?
Видишь?
As long as you're here,
Ну раз уж вы тут, почему бы не перекусить
Oh gosh, seems like there's only room for two.
О, похоже, накрыто тут только на двоих.
I guess we'll just be going then.
Думаю, мы пойдём.
You really think this'll work?
Ты правда думаешь, что это сработает?
Of course it will work, they're perfect for each other.
Конечно сработает. Они идеально подходят друг другу.
Beautiful day we're having.
Прекрасный день сегодня.
Eeyup.
Ага-сь.
Any big plans for tonight?
Есть планы на вечер?
Nope.
Не-а.
Oh come on Miss Cheerilee,
Ох, ну же, мисс Черили,
ask him to be your very special somepony.
попросите его быть вашим особенным пони.
Ohmigosh, look.
Ого! Смотрите!
Big Mac...
Биг Мак…
Eeyup?
Ага-сь?
You have something stuck in your teeth.
У тебя в зубах что-то застряло.
AW COME ON!
ДА ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ!
Well this has been...
Что ж, всё это довольно…
strange.
странно.
Eeyup.
Ага-сь.
I need to get going, but it's always great running into a good friend.
Мне нужно идти.
Yup.
Ага-сь.
Do you think it just wasn't romantic enough?
Думаете, было недостаточно романтично?
Maybe it was too romantic.
По-моему, даже наоборот.
Either way, we failed.
В любом случае, у нас не вышло.
There's gotta be something else we could–UGH!
Должно быть что-то ещё, что мы…
Oh my goodness, I didn't even see you there.
Ох, прошу прощения! Я вас не заметила. Мне так жаль!
Aw it's okay Twilight, it was an accident.
Всё нормально, Твайлайт. С кем не бывает.
I've just been reading the most fascinating book about Hearts and Hooves Day.
Я просто зачиталась очень увлекательной книгой о Дне влюблённых.
Did you know that this holiday got its start because of a love potion?
Вы знали, что этот праздник появился из-за любовного зелья?
Did you say...
Ты сказала…
a love potion?
любовного зелья?
That's right. It even has the recipe.
Именно! Здесь даже есть рецепт.
I.. don't suppose we could borrow that book fora little while, do ya?
Вряд ли ты разрешишь нам ненадолго одолжить эту книгу. Правда?
Of course you can.
Конечно разрешу.
I have another book here that I think you'll…
Кстати, у меня есть и другая книга, которая вам…
Take a tuft of cloud…
Возьми кусочек облака
A bright rainbow's glow…
и радуги подлей.
Stir with a Pegasus feather…
Смешай пегасьим пёрышком,
Hey!
Ай!
Fast, not slow.
работай поживей.
Serve to ponies who aren't in the know.
Тем, кто любить не хочет, бокал скорей налей.
I feel kind of bad tricking my brother and Miss Cheerilee this way.
Мне как-то не по себе, что мы так обманываем моего брата и мисс Черили.
What's the problem?
В чём проблема?
We all agreed these two are perfect for one another.
Мы же согласились, что они — идеальная пара.
Yeah, they just need a little nudge.
Ага, просто их нужно чуть-чуть подтолкнуть.
And what can make them happier than beeing together, right?
И что может сделать их счастливее, чем возможность быть вместе, верно?
Right!
Верно.
Oh, oh, here they come.
Оу, оу! Вон они идут!
Hi, Miss Cheerilee.
Здравствуйте, мисс Черили!
Hello again, girls. Hello, Big Mac.
Привет ещё раз, девочки!
Would you three like to tell us why it was so very important that we meet you here?
Не хотите ли вы втроём рассказать нам,
Punch!
Пунш!
Excuse me?
Прошу прощения?
Punch! We made punch.
Пунш! Мы приготовили пунш.
We were gonna set up a stand and try to sell it but,
Мы собирались поставить ларёк и попытаться его продавать, но
heh, we needed some pony to taste test it first.
нам нужно, чтобы кто-то его сначала попробовал.
Yup.
Ага.
We thaught you two would be perfect together...
Мы решили, что вы двое стали бы отличной парой…
To test it...
Для теста…
Together.
Вместе.
So, ah, we'll just leave you two alone...
Так что мы просто оставим вас двоих наедине…
Together, to test it.
Вместе. Для теста.
I'm very sorry about this.
Я сожалею, что всё так вышло.
I mentioned to the girls that I don't have a very special somepony
В разговоре с девочками я заикнулась, что у меня нет особенного пони,
and I believe the're putting us in these awkward situations because they've decided it should be you.
и, по-видимому, теперь они ставят нас в эти неловкие положения,
I suppose we should just humor them for a moment.
Думаю, стоит подыграть им немного.
This punch does look delicious.
К тому же, пунш выглядит восхитительным.
Eeyup.
Ага-сь.
I think the're gonna drink it.
Похоже, сейчас они выпьют его!
To good friends!
За крепкую дружбу!
They're drinking it. They're drinking it!
Они пьют! Они пьют!
They're looking into each others eyes.
Они смотрят друг другу в глаза!
They're about to be in for a big surprise.
Сейчас их ждёт сюрприз!
Big Mac?
Биг Мак?
Yup?
Ага-сь?
Will you be my very special somepony?
Будешь моим кое-кем особенным?
Eeyup.
Ага-сь.
YES!
УРА!
He's her special somepony.
Они — вместе!
He's my special somepony.
Он мой особенный… пони.
Eeeeeya.
А-а… гась.
He's my shmoopy-doopy sweedy-weedy pony pie.
Ты мой нежный-пренежный, сладкий-пресладкий пирожок!
You're my shmoopy-doopy sweedy-weedy pony pie.
Ты моя нежная-пренежная, сладкая-пресладкая булочка.
Did he just say…
Он только что сказал?..
You're my cutie-patootie lovie-dovie honey-bunny.
Ты мой милый-премилый, прекрасный-распрекрасный сладкий зайчик.
You're my heartie-smartie smirchy-wirchy baby-waby.
Ты моя умная-преумная, прекрасная-распрекрасная мышка-малышка.
Big Mac!
Биг Мак!
Hey! Hello!
Эй! Очнись!
What's going on?
Что происходит?
Miss Cheerilee, are you alright?
Мисс Черили, вы в порядке?
I have a special somepony.
У меня есть кое-кто особенный!
A kissy-wissy snuggy-wuggy sugar bear.
Милашка-очаровашка, целовашка-уютняшка, сладкий мишка.
I think we may have given them too big of a nudge.
Я думаю, мы немного перестарались.
You're my cuddly-wuddly boopsie-woopsie pumpkin pie.
Ты моя ромашка-обнимашка, милашка-стройняшка, тыквенный пирожочек.
Ya think?
Думаешь?
What have we done?!
Что мы наделали?!
My brother's acting like a grade-A goofball.
Мой брат ведёт себя как первоклассный дурень.
Maybe we had too much rainbow.
Может, мы переборщили с радугой?
Or maybe not enought cloud.
Или недоложили облаков.
Or maybe.. oh oh.
Или, возможно…
What do you mean oh oh?!
Что значит «Ой-ёй»?!
We might not have given Big Mac and Ms Cheerilee a love potion.
Похоже, что мы дали Биг Маку и мисс Черили не любовное зелье.
We may have given them a love poison.
Возможно, мы дали им любовную отраву!
What?!
Что?!
Appearently, some prince who long time ago whipped up this recipe
Оказывается, давным-давно, один принц втайне приготовил это зелье
and gave it to this princess he liked.
и дал его принцессе, которая ему нравилась.
He meant it to be a love potion.
Он думал, что это любовное зелье,
But things didn't turn out so well.
но всё обернулось не очень хорошо.
How not so well did things turn out?
И насколько «не очень хорошо» всё обернулось?
Well, there's something here about a dragon,
Ну, здесь есть что-то о драконе…
the kingdom falling,
Гибели королевства…
chaos raining…
Царстве хаоса…
Okay, appearently it was all because the prince and princess were so lost in each others eyes
В общем, всё это было из-за того, что принц и принцесса
that they couldn't perform their royal duties.
и не могли исполнять свои королевские обязанности.
Wait!
Постой!
We not only turned Big Mac and Ms Cheerilee into a couple of nonsense nincompoops.
Мы не только сделали из Биг Мака и мисс Черили
We may have put all of Ponyville in jeopardy!
но ещё и поставили весь Понивилль под угрозу!
Come on, Applebloom.
Брось, Эппл Блум.
Big Mac and Cheerilee don't have any royal duties.
У мисс Черили и у Биг Мака нет никаких королевских обязанностей.
But they still have responsabilties.
Но у них же есть собственные обязанности!
If we don't fix this,
Если мы всё не исправим…
Oh no! Ms. Cheerilee won't be able to teach.
О нет, мисс Черили не сможет учить!
Big Mac won't be able to harvest any apples
Биг Мак не сможет собирать яблоки!
and before you know it,
Не успеешь оглянуться,
Ponyville will be overrun with uneducated little ponies starving for apples.
как Понивилль будет заполонен безграмотными и голодными пони!
Oh it'll be chaos, it'll be chaos!
Это будет хаос, хаос!
There's an antidote!
Но есть и противоядие!
Well why didn't you say so?
Ну так почему же ты молчала?
Didn't you see me gettin' all panic back there?
Ты что, не видела, как я паникую?
If we can keep Miss Cheerilee and Big Mac from looking into each others' eyes for one full hour,
Если на протяжении одного часа мы сможем удержать Биг Мака и мисс Черили от взглядов друг другу в глаза,
the love curse will be broken.
любовное проклятье разрушится.
Only an hour?
Всего час?
We can pull that off in a second.
Пфф… Да мы за секунду справимся.
You take the first sip, snuggle-wuggles.
Ты пей первый, обнимашечка.
No, you, shnooky-lumps.
Нет, ты, овсяночка!
No, you, pooky-pie.
Нет, ты, соломенный пирожочек.
I'm all for romance, but this has been going on for hours.
Я не против романтики, но они тут сюсюкаются часами.
What's happened to these two?
Что произошло с этими двумя?
Who knows.
Кто знает?
Well, these love birds will probably be planning a wedding soon.
Возможно, наши голубки скоро захотят справить свадьбу.
I can always use the catering business.
И я смогу предоставить им ресторан.
A wedding!
Свадьба!
That's it!
Точно!
Miss Cheerilee and Big Mac should get married!
Мисс Черили и Биг Мак должны пожениться!
How is gettin' hitched gonna keep them apart?
Ну и как то, что их свяжет, должно их разлучить?
They aren't really gonna get married.
Им не надо жениться по-настоящему.
They're just gonna get ready to get married.
Им просто надо начать готовиться к свадьбе.
No you biscuit-wiscuit bear!
Нет, ты, мой заварной медвежонок.
Nope you huggy-wuggy snuggy bunny!
Не-а, ты, мой милый зайчонок!
Hi Miss Cheerilee, how are you?
Здравствуйте, мисс Черили! Как дела?
I have a very special somepony.
У меня есть очень особенный пони!
Yeah, we noticed.
Ага, мы заметили.
Gosh, you two are so in love,
Ах, как же вы любите друг друга!
the next thing you know,
Знаете,
you'll be getting married.
теперь вы должны пожениться!
Married?
Пожениться?
That's right.
Точно!
Maried.
Пожениться!
'course, if you're gonna get married,
Правда, если ты собираешься жениться,
you wanna pick out a really nice diamond for your
тебе надо подобрать шикарный бриллиант для своего…
shmoopy-doopy-uh-pookie-pie.
сладенько-мягонького соломенного пирожочка.
Diamond!
Бриллиант!
Shmoopy!
Лапусечка!
Don't you think you should start looking for your wedding dress?
Тебе не кажется, что пора бы начать подбирать тебе свадебное платье?
You'll wanna look your best for your...
Ты же хочешь хорошо выглядеть для своего…
honey-bunny snuggle-baby.
милашки-поняшки-обнимашки.
Oh, dress!
Платье!
Now we just need to keep them apart.
Теперь нам надо просто держать их подальше друг от друга.
I'll keep Miss Cheerilee occupied.
Я займу Мисс Черили.
You two do the same with Big Mac.
Вы двое делайте то же самое с Биг Маком.
No problem.
Без проблем.
Meet me back at the clubhouse in an hour when this whole mess is over.
Встретимся в штаб-квартире через час, когда вся эта кутерьма кончится.
This one looks nice.
Вот это выглядит хорошо.
Better try it on now.
Примерьте-ка его.
Ten minutes down,
Десять минут прошло,
fifty minutes to go.
пятьдесят осталось.
No.
Нет.
Not that one either.
Этот тоже не подойдёт.
Too... Shiny.
Слишком блестящий.
No.
Нет.
You know,
Можно
something less... shiny.
что-то менее блестящее?
Miss Cheerilee deserves the best.
Мисс Черили заслуживает самого лучшего.
How much time is left?
Сколько там времени осталось?
I'm running out of ways to make diamonds sound bad.
У меня уже кончаются отговорки.
We still have twenty five minutes.
У нас ещё двадцать пять минут.
Where's my brother?
Где мой брат?
He made his purchase and departed out the back.
Сделал заказ и ушёл.
Said something about needing to see his...
Сказал, что ему нужно повидаться со своей…
shmoopy-shmoop.
сюсечкой-лапусечкой.
Okay.
Хорошо,
I'll see what I can do to slow him down.
я посмотрю, что я смогу сделать, чтобы притормозить его.
You go on to Carousel Boutique and warn Sweetie Belle.
А ты беги в бутик и помогай Свити Белл.
What's wrong?
Что случилось?
Where's Apple Bloom?
Где Эппл Блум?
Where's Big Mac?
Где Биг Мак?
On…
Уже…
his…
бежит…
way.
сюда.
Gotta…
Должны…
keep him…
держать его…
out of boutique.
подальше от бутика.
Move away!
Не сюда!
He'll get to her!
Он приближается к ней!
He's still strong!
Он всё-таки силён!
Let him go!
Отпусти его!
Shmoopy-do…
Лапочка-а-а-а…
I sure am glad we found those shovels.
Я так рада, что мы нашли эти лопаты!
One more minute and the spell will be broken!
Ещё минута, и чары спадут!
Shmoopy-doo!
ЛААПОЧКААА!!!
Sweetums?
Сахарочек!
Oh please be normal Please be normal.
Ох, пожалуйста, будьте нормальными, будьте нормальными!
Am I wearing a wedding veil?
Я что, в свадебной фате?
Eeyup.
Ага-сь.
Are you sitting on a feather bed in a hole in the ground?
А ты что, сидишь на матрасе на дне ямы?
Girls!
Девочки?
Can you explain why I look like I'm getting married at the bottom of a pit?
Объясните, почему я выгляжу так, как будто собираюсь выйти замуж на дне ямы?
We may have given you the teeny-tiniest bit of love potion...
Мы дали вам са-амую капельку любовного зелья,
that may have turned out to actually be a love poison,
которое оказалось любовной отравой,
and you may have gone just a teeny tiniest bit nutty.
и вы, возможно, са-а-амую капельку свихнулись.
Well we only did it because we thought you and Big Mac
Но мы сделали это только потому, что думали, что вы с Биг Маком
would be really happy if you could be each other's very special someponies
будете по-настоящему счастливы, если сможете найти себе пару
on Hearts and Hooves Day.
на День влюблённых.
Our hearts and hooves were in the right place.
Мы болели за вас всем сердцем.
We appreciate that you care about us and want us to be happy but…
Мы ценим вашу заботу о нас и ваше желание сделать нас счастливыми, но…
But no matter how good our intentions might have been,
Но неважно, насколько были добры наши намерения.
we shoulda never meddled in your relationship.
Нам не следовало вмешиваться в ваши отношения.
No pony can force two ponies to be together.
Никто не может заставить двух пони быть вместе.
It's up to everypony to choose that very special somepony for themselves.
Каждый должен сам себе выбирать пару.
We're sorry.
Простите нас…
And you can think about how sorry you are while you're doing all of Big Mac's chores at Sweet Apple Acres.
Вы сможете поразмыслить об этом, сделав сегодня всю работу на ферме за Биг Мака.
Does that seem like a fair punishment to you?
Это будет справедливым наказанием?
Eeyup.
Ага-сь.
Hey there Miss Cheerilee!
Здравствуйте, мисс Черили,
What are you doing here?
что вы здесь делаете?
Since you three are doing all of his chores,
Пока вы трое делаете всю его работу,
Big Mac and I thought we'd have a picnic at the gazebo.
Биг Мак и я решили устроить пикник в беседке.
Ready, sugar bear?
Готов, мишка-сластишка?
Eeyup,
Агась,
pumpkin pie.
тыквенный пирожочек.
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!